claro yo estaba afectando a mi
posicionamiento y probablemente lo que
le esté pasando algunos ustedes por eso
quiero que hagamos ejercicio
[Música]
tu marca vale y posicionamiento es
importante entonces como tú estás
posicionado es decir para que te
contratarían tus familiares
amigos y seguidores porque porque el
posicionamiento es lo que dicen o creen
de ti y yo lo voy a contar algo lo
primero es que si tú está mal
posicionado hoy no te preocupes yo tuve
un posicionamiento que no era malo
larreina de social media precio era más
que eso y a mí me dolía porque yo decía
yo soy más que eso pero yo tuve que
hacer muchos cambios poco a poco
entonces cómo funciona esto lo primero
que vamos a empezar a hacer es que le
voy a dar técnicas para que empecemos a
hacer auditorías de nuestro
posicionamiento lo primero es pensar
cómo te presento la última persona por
ejemplo mi reactor cuando habla de
nosotros cómo nos presenta un caso fue
perfecto que tengo como un empleado de
mi equipo dice donde trabaja o explica
la oficina que piensa en este tipo de
cosas piensa la última persona que te
presento porque normalmente ahí viene el
problema te presenta falta y diciendo
que ella expert en digital
y yo le digo si me apasiona la venta
online y eso es lo que nosotros hacemos
con nuestros negocios y enseñamos a la
persona a hacerlo yo ahí tengo que
corregir está bien pero vamos
corrigiendo entonces lo primero es eso
segunda parte para la auditoría que
vamos a estar haciendo es óyeme está
importante los algoritmos de las redes
sociales rara vez se equivocan para ver
se equivocan entonces primero empecemos
en instagram cada vez que tú vas a
seguir una cuenta salen las relacionadas
fíjate en el caso cogí convierte más un
payaso que otras cuentas salen
relacionadas puede ser y de verdad que
yo vi no esas que están ahí me otras
personas con la que a mí no me gusta que
nosotros estemos relacionado en
convierte más pero es que no es a nivel
de quién es el dueño de la cuenta o los
valores que tengan o no es a nivel de
quienes siguen esas cuentas al algoritmo
se está posicionando por personas
similares a las que tú quieres también
tener de seguidores de la que tienes yo
por ejemplo veo ahí
y marketing clasificado tenemos
seguidores en común entonces por ejemplo
esto lo primero que tienes que abrir tu
mente expansión podríamos hacer un live
juntos y yo quisiera la empresa empresa
porque él tiene mi clientes yo también
lo tengo podemos hacer un like para
amplificar audiencia pero te la vas el
posicionamiento segundo es posiblemente
el link ting ok como las personas que
están poniendo en el conocimiento que tú
tienes en la industria otra parte
también importante es buscar y activa
menciones con google o convention que en
este caso nosotros utilizamos para ver
qué sale con tu nombre y apellido cuando
ponen de nombre apellido que es algo
aunque hay directamente porque eso
también es importante y también hablando
el posicionamiento pensemos uno el
círculo de amigos y allegados las
colaboraciones pagadas la promoción y el
boca a boca todo esto va a ayudar al
tema de tu posicionamiento entonces
necesitamos hacerlo bien vamos a ver
otro ejemplo aquí una cosa también
importante que yo me di cuenta y de
verdad me pasó internamente
si yo quiero que la gente te clara mi
posicionamiento que a mí no me llegue
por instagram mínima cotiza my esto
nosotros no hacemos eso ya nosotros nos
llegan casi este tipo de de cotizaciones
porque la gente entendido pero yo
también lo ayudo uno en mi web los
servicios quedan claro n los high line e
insta que eso como en otra otra página
web queda claro lo que hago yo también
público en el fin de vez en cuando
escúchame estas son la forma en la que
yo te puedo ayudar porque las personas
no tienen por qué saber todo lo que tú
haces o sea ellos imagínate tú sube mi
caso de un público de la semana no sé de
50 publicaciones entre stories y fit en
instagram ahora la persona a lo mejor
van a ver 10 entonces a lo mejor no se
enteren realmente cuál el trabajo que yo
hago no saben que soy mentora de
mentores que hago mentorías 11 que hago
mentor ya luz para lo mejor no lo sabe
directamente no sé por eso yo tengo que
sacarlo el funcionamiento tú tienes que
sacar o sea yo hice estoy aquí a punto
de un en vivo hay gente que nunca vio la
publicidad y a lo mejor usted están aquí
ponga la leche si tú te diste cuenta por
instagram que este taller existir tú no
había visto nada antes de lo del chat o
sea todo suma para el problema que
nosotros no lo movemos nosotros no lo
hacemos no nos vamos a empezar con el
primer ejercicio de este taller el
primer ejercicio señores yo lo voy a
hacer en vivo como ustedes ok dame abrir
mi insta gran señora me ven transparente
no tengo nada pregrabado o sea lo van a
ver si sube que me está granos van a ver
nada entonces aquí cámara me pongo ahora
para hacerlo ah bueno vale perfecto
entonces miren voy a sacar un story
entonces el ejercicio consiste en lo
siguiente yo le voy a preguntar a mi
comunidad para que me contrataría es
decir yo le quiero preguntar a ellos
para que me contrataría para ver si el
trabajo que ya lleva haciendo en
instagram en los últimos meses está
dando los frutos y está claro dando
claridad entonces miren me aquí agrava
aquí en vivo con ustedes
hola chicos paso por aquí porque tengo
una duda si ustedes tuvieran que
contratarme no no piensen en si el
servicio de este tipo de lo otro para
que ustedes me contrataría a mí vilma
núñez
ya lo acabo de grabar entonces lo vamos
a agregarle el cajetín esto es algo que
no solemos hacer tenemos una oportunidad
de una base de datos y de poder agregar
cosas entonces en las preguntas yo voy a
poner
para qué vamos a copiarlo aquí déjame
ver yo creo que me había preparado ese
texto no no me lo preparé entonces lo
vamos a hacer en vivo para que todos
ustedes le dé tiempo porque toda la
primera mecánica entonces bien esto yo
lo hice para instagram pero escúcheme
que no tienen estos un grupo de guasa de
los amigos los familiares tirando a y
pongan señores una breve pausa yo quiero
hacer algo para que ustedes me
contrataría si tuviera que contarme para
que me contrataría en pongan ese mismo
texto tienen lo ahora en donde quiera
que te detengan generales inclusive
prefiero que lo pongas donde tantos
allegados además de tus seguidores
porque es importante porque el
posicionamiento erróneo comienza en
dentro en nuestro círculo directo
entonces voy a poner aquí para que me
contrataría si no lo está mandando a mí
ro sanidad vale entonces aquí ya está lo
estoy lanzando vale
van a poder ver que lo estamos haciendo
en vivo porque tú sabes que una cosa que
uno tiene que quedarse viendo si si las
cosas se suben o subiendo se le estoy
dando tiempo a ustedes también para que
lo puedan subir bien ok veo que ya hay
personas que ya lo están empezando a
subir ahí lo voy a tener yo le voy a dar
un minutito más en lo que me devuelve en
mi portátil vale para poder hacerlo
porque vamos a pasar al próximo
ejercicio el próximo ejercicio se me iré
comentando lo que lo van subiendo está
mandando lo pasa y quiero que me pongan
por el chat es que le están diciendo
pero sobre todo más que le están
diciendo es si usted es tan contento con
la respuesta es la pregunta si tú no
está contento con la respuesta no te
preocupes se puede cambiar y te voy a
contar un poquito también como yo fui
cambiando reyna 'social media' así
porque a mí me encanta señores compartir
los hacks sean útiles o sea miren
señores a mí me han contratado en
empresa grande y usted no se imagina
cómo se quedan así que se le sale la
baba es una consultoría grande estoy
hablando cuando yo le digo nuevo porque
me las semanas y emisiones con esto
qué es un número acotado y 20.000
dólares único que va a hacer cuesta tres
mil dólares con la cámara profesional
sea y enseguida se quedan al mes como
guau entonces esto yo lo uso en todo en
pequeñas cosas conferencia y tal pero yo
me di cuenta que siguió en una
conferencia o en algo me quedo muy
táctico las personas tienen toda la
razón de juzgarme de que yo hago
implementación sin embargo el modelo
negocio nuestra agencia nunca es
implementar no solamente son
implementamos con lo que son socios
entonces lo que significa que claro yo
estaba afectando a mi posicionamiento y
probablemente lo que le esté pasando
alguno de ustedes por eso quiero que
hagamos ejercicio el próximo que vamos a
hacer que le voy a pedir que yo sé que
mi community está directamente activa es
que hablemos del business statement ok
el business statement que tengo aquí
vamos a ver la imagen voy a pedir ya
vamos a subirlo el business statement es
como esa afirmación que tú así tú de
posición a esto de quién yo soy y está
bloqueado entonces normalmente como la
persona no saben lo que hacemos entonces
tenemos problema entonces este es el que
yo quisiera que tenga publicaran de
cuerpo como ahora le están preguntando a
las personas más o menos para que la
contratarían en unas horas yo les
recomiendo cuando acabe el taller
publicar ok el business statement que
viene siendo yo por ejemplo en mi caso
vilma núñez ok soy vilma núñez
ok ayudo a profesionales y empresas aquí
ya lo pongo en cámara vamos a ponerlo
ayuda a profesionales y empresas a
través de cursos
mentorías grupales y mentorías uno a uno
quiere es vender más hablemos estoy como
lo dije atrás de mí ok directamente
entonces esto es importante primero te
doy la estrategia de cómo está
posicionado y luego cómo vamos a
comenzar a trabajar y pulir ese
posicionamiento en un ratito vale me lo
pueden recordarse para aquí en el equipo
me lo recuerdan como en cinco minutos
ver cómo la gente me fue respondiendo
vale que voy a hacer transparente y le
voy a contar lo vamos a leer aquí pero
hay que darle unos 10 minutos a la gente
que reaccione no ahora bien
fíjate como tengo dos herramientas
poderosas
ahora vamos a hablar de algo que es un
tema donde nada o sea amigos inclusive
otros profesionales yo diferimos porque
entonces siempre le dicen a ustedes no
no no no no hagan una sola cosa hagan
una sola cosa es más que tenido gente
tan atrevida porque no voy a decir otra
palabra que cuando alguien le dice pero
mira misma que trabaja aquí con
consultor y profesional el que tiene el
proyecto de insein que hace as le dicen
no no no que eso no es eso no tiene
sentido uno sólo puede en un solo
posicionamiento o sea me han dicho que
me ha pasado un día antes de subir un
escenario pasado sabes qué
a veces de algo yo no es que tenga un
solo posicionamiento ni tú tampoco es
que vamos a tener lo que se llama el
posicionamiento único es decir yo no soy
igual a todo el mundo porque me tengo
que conformar con estar sobre un área sí
realmente para yo poder estar aquí con
ustedes hoy hablando de esto yo tengo
que controlar diferentes áreas área te
voy a decir la verdad yo le compartí la
parte chula de la cámara porque yo soy
que la compre y me encanta quedarme de
noche buscando el equipo pero yo no
sería capaz de está haciendo eso ahí en
vigo es una mi trabajo mi especialidad
pero el conocimiento y tener ese
conocimiento a mí me diferencia
entienden porque cuando viene un cliente
de lo que yo tengo socio y yo puedo
proveer todo esto adivina que yo voy a
ganar la cotización frente alguien que
no tenga este conocimiento entonces no
hablemos de sólo eres experto
especialista en un área no lleva la
palabra experto un poco delicado que se
hable hemos experimentado que me parece
como un sinónimo mucho mejor no se
piensa como te presentan como te define
es una frase que palabra resume tu
expertise a que industria un nicho tú
perteneces yo pertenezco a marketing a
ventas que has estudiado y que tú
implementado señores para mí o sea
estudiar sin hacer más
y qué tipo de servicios que ofrece es
entonces cuando podemos hacer esto
entonces miren aquí qué interesante que
es donde yo te planteo y vamos a pasar
el próximo ejercicio lo que es el
posicionamiento único fíjate en mi caso
mi posicionamiento único hoy porque
claro yo voy creciendo no me puedo
quedar estática es yo tengo la parte
pública en mi canal ustedes lo saben
gente que me lo dice pima por favor me
sales hasta en la sopa y yo le digo
bueno eso es marketing impulsión y canal
automatización o sea hay más personas
así conectada porque se mandó por fax
con un correo estamos en vivo sos
automatización de tenerlos
sistematizados redes sociales sí pero de
verdad que la que yo más amo la que
nosotros dominamos no de posicionarte
gana seguidores comunidad ventas que
tenemos un modelo montado de ventas
espectaculares es integral o sea que ése
es todavía dentro de esa parte hay una
que a mí me encanta yo también quisiera
que me encanta mucho más víctor que de
lo que hay pero bueno ahí vamos poco a
poco conociendo todavía no pero yo
también tengo una parte de consultores y
agencias entonces mis especialidades
dentro del marketing el business albert
advice eres diseño de productos y
ofertas es algo que me encanta venta
online e innovación y diversificación
entonces ahora vale vamos a trabajar en
el vuestro entonces aquí yo necesito que
ustedes
al trabajarse al trabajar con el
posicionamiento único vale ustedes
piensan realmente por lo menos en dos o
tres cosas en la que ustedes son muy
buenos
ok yo necesito eso entonces os voy
leyendo aquí directamente
vamos a ver
mira que me encanta me encanta esperando
la interacción de mi gente en buenísimo
ok entonces chicos vamos a trabajar en
eso en el posicionamiento único vamos a
definir dos o tres áreas ok directamente
que ustedes tengan me dicen que me
contrataría para administrar ese salario
en su negocio tiene que bueno esto es
excelente a maría le dicen que le
contrataría para administrar y asesorar
a su negocio pero le están pidiendo la
parte táctica entonces maría vale sí ya
estoy de pie aquí maría te hablo a ti te
quiero decir algo está en ti decidir si
tú vas a ser la administración porque a
lo mejor la administración seguro tiene
procesos operaciones equipo no te se da
cuenta vas a cobrar el cliente valen 500
dólares y no te vas a ganar ni siquiera
50 de beneficio porque todo se va a ir a
gasto pero te están diciendo
asesoramiento esto significa que sabes
que también podemos hacer podemos
decirle directamente al cliente sabes
que vamos a hacer algo como tu tipo de
negocio porque el negocio particular es
tan especial porque yo no te asesoro de
diseño el plan y te formó una persona te
puedo ayudar a contratarlo para que lo
ejecute tú sabes lo que ha pasado maría
que media tu cobra 500 mensuales
suponiendo que el cliente siente que
debe ser inmensa que sean 3.000 dólares
tuvo a poder sacarle cinco mil dólares
inclusive es increíble es increíble en
este momento en el que tavo entonces ven
el poder sr
[Música]